Assignment name : broken_GNL
Expected files  : get_next_line.c get_next_line.h
Allowed functions : read, free, malloc
--------------------------------------------------------------------------------
Repara o implementa la función get_next_line en el archivo get_next_line.c. El prototipo de la función debe ser el siguiente:

char *get_next_line(int fd);

Es posible que necesites reparar o implementar otras funciones auxiliares para el correcto funcionamiento de la principal.

Descripción de la función
Tu función debe devolver la línea leída de un descriptor de archivo (fd) pasado como parámetro.

Definición de línea: Se define como una sucesión de 0 a n caracteres que termina con un salto de línea (\n, código ASCII 0x0a) o con el final del archivo (EOF).

Formato de retorno: La línea devuelta debe incluir el carácter \n si este se encontraba al final de la lectura.

Gestión de EOF: Al llegar al final del archivo, debes almacenar el contenido restante en un char * y devolverlo. Si el búfer está vacío, la función debe devolver NULL.

Gestión de errores: En caso de error, la función debe devolver NULL.

Memoria: Si la función no devuelve NULL, el puntero resultante debe ser liberable (asignado dinámicamente).

Restricciones y Especificaciones Técnicas
Compilación: El programa se compilará con el flag -D BUFFER_SIZE=xx, que debe utilizarse como el tamaño del búfer en las llamadas a la función read.

Fugas de memoria: La función debe estar libre de memory leaks.

Limpieza: Al alcanzar el EOF, la función no debe mantener ninguna memoria asignada mediante malloc, a excepción de la línea que se devuelve al usuario.

Uso iterativo: La llamada sucesiva a get_next_line dentro de un bucle debe permitir leer el contenido disponible en el descriptor de archivo línea a línea hasta el final, independientemente del tamaño del texto o de la longitud de las líneas.

Compatibilidad: La función debe comportarse correctamente al leer desde un archivo, desde la entrada estándar (stdin), redirecciones, etc.

Supuestos: * No se realizarán llamadas a otras funciones sobre el mismo fd entre dos llamadas consecutivas a get_next_line.

El comportamiento de get_next_line es indefinido si se intenta leer de un archivo binario.

